I don’t think I can handle it
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន​ទេ។
if both of you
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរ
are together again.
នៅជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
Does she love you?
តើនាងស្រលាញ់អ្នកទេ?
I’ve never asked about it.
ខ្ញុំមិនដែលសួរអំពីវាទេ។
I’m afraid of the answer.
ខ្ញុំខ្លាចចម្លើយ។
And she’s never said that.
ហើយនាងមិនដែលនិយាយបែបនេះទេ។
You also know
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
your true feelings.
អារម្មណ៍ពិតរបស់អ្នក។
Don’t forget to let her know.
កុំភ្លេចប្រាប់នាងផង។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I don’t know what I should do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទេ។
No matter which one I choose,
មិនថាខ្ញុំជ្រើសរើសមួយណាទេ
there’ll always be one who will be disappointed.
វាតែងតែមានមនុស្សម្នាក់ដែលខកចិត្ត។
Loft,
ជាន់លើ
please don’t be quiet.
សូម​កុំ​នៅ​ស្ងៀម។
I really want to talk to you.
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Right now, the pool villas on the east
ឥឡូវនេះ វីឡាអាងហែលទឹកនៅខាងកើត
are now 90% complete.
ឥឡូវ​សម្រេច​បាន ៩០%។
The electricity system is being rechecked.
ប្រព័ន្ធអគ្គិសនីកំពុងត្រូវបានត្រួតពិនិត្យឡើងវិញ។
They’ll be ready for service next week.
ពួកគេនឹងរួចរាល់សម្រាប់សេវាកម្មនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Well, it sounds good.
មែនហើយ វាស្តាប់ទៅល្អ។
So, please you recheck everything
ដូច្នេះ សូមអ្នកពិនិត្យមើលឡើងវិញ
for readiness.
សម្រាប់ការត្រៀមខ្លួន។
Sure.
ប្រាកដ។
Hi, there.
សួស្តី នៅទីនោះ។
How are things?
តើ​មាន​រឿង​យ៉ាង​ណា?
The functional design is really good.
ការរចនាមុខងារពិតជាល្អណាស់។
I like everything here.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
Well, I’ll bring customers here for a seminar.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងនាំអតិថិជនមកទីនេះសម្រាប់សិក្ខាសាលា។
Uh.
អូ
Hey! That big vase is awesome.
ហេ! ថូធំនោះអស្ចារ្យណាស់។
Where did you get it from?
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
From Pure.
ពីសុទ្ធ។
Oh!
អូ!
Again, from your beloved lady.
ជាថ្មីម្តងទៀតពីស្ត្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
Well, your facial expression
ជាការប្រសើរណាស់, ទឹកមុខរបស់អ្នក។
is telling me you can’t overcome it, huh?
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាចយកឈ្នះវាបានទេ?
Oh my gosh!
ព្រះអើយ!
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Is it real?
តើវាពិតទេ?
Really?
ពិតជា?
I’ve seen only you asking to break up with others.
ឃើញ​តែ​ឯង​សុំ​បែក​អ្នក​ផ្សេង។
And haven’t you guys talked to each other?
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​គ្នា​ទេ?
Um.
មួយ។
But,
ប៉ុន្តែ
being like this
ក្លាយជាបែបនេះ
might be good.
ប្រហែលជាល្អ។
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Umm.
អ៊ុំ
Are you doing good?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
I don’t believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Before I could finish speaking.
មុនពេលខ្ញុំអាចនិយាយចប់។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I am.
បាទ ខ្ញុំ។
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
So pale like this.
ស្លេកបែបនេះ។
Do you eat enough?
តើអ្នកញ៉ាំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Yes.
បាទ។
Go take a rest!
ទៅសម្រាក!
You keep saying you’re okay,
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ
but your physical body says no.
ប៉ុន្តែរាងកាយរបស់អ្នកនិយាយថាទេ។
Alright, I’m taking a rest now, Mom.
មិនអីទេ ពេលនេះខ្ញុំសម្រាកហើយ ម៉ាក់។
You must.
អ្នកត្រូវតែ។
Well, Ploy!
អញ្ចឹង Ploy!
Please supervise the tasks here also.
សូមត្រួតពិនិត្យកិច្ចការនៅទីនេះផងដែរ។
And …
និង…
Please tell Sis. Orn
សូមប្រាប់ Sis ។ អន
if Pure calls,
ប្រសិនបើការហៅសុទ្ធ,
tell her I’m not in.
ប្រាប់នាងថាខ្ញុំមិននៅ។
Okay.
មិនអីទេ។
Thank you. What?!
សូមអរគុណ។ អ្វី?!
Why?!
ហេតុអ្វី?!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Tell me now.
ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Share me what’s happened.
ចែករំលែកខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
If she’s been making you
ប្រសិនបើនាងកំពុងបង្កើតអ្នក។
this much indecisive,
នេះ​មិន​ច្បាស់​លាស់​ច្រើន,
what’s else can it be, huh?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលវាអាចជាអ្វី?
I haven’t been able to reach her for a week.
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងនាងបានមួយសប្តាហ៍។
Umm.
អ៊ុំ
Or…
ឬ…
she’s dated someone else?
នាង​បាន​ណាត់​ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង?
Not too fast, huh?
មិនលឿនពេកទេ?
What?!
អ្វី?!
When you guys had an instant spark into each other,
ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​កំហឹង​ដាក់​គ្នា​ភ្លាម​ៗ
it didn’t take so long.
វាមិនចំណាយពេលយូរទេ។
Umm.
អ៊ុំ
Hey, Pure!
សុទ្ធ!
You’ve never been like this before.
អ្នកមិនធ្លាប់បែបនេះពីមុនមកទេ។
You’ve never let yourself dive deep down like this.
អ្នក​មិន​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​មុជ​ជ្រៅ​បែប​នេះ​ទេ។
Is she that special?
តើនាងពិសេសទេ?
Umm.
អ៊ុំ
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
She’s all good.
នាងល្អណាស់។
And …
និង…
have you been feeling happier?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយចិត្តជាងនេះទេ?
As she makes me happier than I used to be,
នាងធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាងពេលមុន
things
វត្ថុ
have been so big like this.
បានធំបែបនេះ។
She hasn’t contacted you for a week like this.
នាង​មិន​បាន​ទាក់​ទង​អ្នក​អស់​មួយ​សប្ដាហ៍​មក​ហើយ។
What will you do after this?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីនេះ?
Or shall you try being abnormal?
ឬ​តើ​អ្នក​នឹង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខុស​?
You don’t choose
អ្នកមិនជ្រើសរើសទេ។
but look for a new one to replace.
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​រក​អ្នក​ថ្មី​មក​ជំនួស។
Well, it sounds good to me.
មែនហើយ វាស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Or will you return to Air?
ឬអ្នកនឹងត្រលប់ទៅអាកាស?
Are you nuts?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ?
I’ve hurt her that hard.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាប​នាង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
If we came back,
បើយើងត្រលប់មកវិញ
how could she trust me?
តើនាងអាចទុកចិត្តខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Aw!
អូ!
I think
ខ្ញុំគិតថា
you’d better stop blaming yourself
អ្នកគួរតែឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ
about Air.
អំពីអាកាស។
The fact is that
ការពិតគឺថា
you are
អ្នកគឺជា
in love with the new one
ស្រលាញ់អ្នកថ្មី។
after breaking up with Air.
បន្ទាប់ពីបែកគ្នាជាមួយ Air ។
Logically speaking,
និយាយតាមឡូជីខល,
I think
ខ្ញុំគិតថា
You didn’t do anything wrong.
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
No. It can be wrong
ទេ វាអាចខុស
if you know who that person is.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាបុគ្គលនោះជានរណា។
You might be changing your thoughts.
អ្នកប្រហែលជាកំពុងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នក។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Hah?
ហា?
Loft’s dating you
Loft កំពុងណាត់ជួបអ្នក។
who is her sister-in-law ex-girlfriend, really?
តើ​នរណា​ជា​អតីត​មិត្ត​ស្រី​របស់​នាង​?
Air!?
ខ្យល់!?
Umm.
អ៊ុំ
Maybe, it might be fine.
ប្រហែលជាវាប្រហែលជាល្អ។
Well,
មែនហើយ
it might be sound,
វាអាចជាសំឡេង,
but it’s not 100% correct. You know?
ប៉ុន្តែវាមិនត្រឹមត្រូវ 100% ។ អ្នកដឹងទេ?
What about Air? Does she know this?
ចុះ Air? តើនាងដឹងរឿងនេះទេ?
No, she hasn’t known it yet.
ទេ នាង​មិន​ទាន់​ដឹង​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
She shouldn’t know it either.
នាងក៏មិនគួរដឹងដែរ។
OMG!
OMG!
And …
និង…
when you were dating each other
នៅពេលអ្នកណាត់ជួបគ្នា។
everything seemed good without something off, really?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាល្អដោយគ្មានអ្វីមួយបិទ, ពិត?
No, I knew there was something wrong.
ទេ ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុស។
But when I was with her,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយនាង
I forget everything.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Maybe,
ប្រហែល
the uncomfortable feeling you’re having
អារម្មណ៍មិនស្រួលដែលអ្នកកំពុងមាន
might be a punishment
អាចជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
that you’ve to be responsible for.
ដែលអ្នកត្រូវតែទទួលខុសត្រូវ។
Frankly speaking,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
though you broke up with Air,
ទោះបីជាអ្នកបែកគ្នាជាមួយ Air
you’ve
អ្នកបាន
never left Air at all.
មិនដែលចាកចេញពី Air ទាល់តែសោះ។
So, she might think you’re always the same.
ដូច្នេះ នាងប្រហែលជាគិតថាអ្នកតែងតែដូចគ្នា
Hey!
ហេ!
But do not live with this feeling too long.
ប៉ុន្តែកុំរស់នៅជាមួយអារម្មណ៍នេះយូរពេក។
You can be happy.
អ្នកអាចសប្បាយចិត្ត។
I agree.
ខ្ញុំយល់ព្រម។
All humans
មនុស្សទាំងអស់។
are selfish.
គឺអាត្មានិយម។
But are you sure that
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដទេ?
Loft really
Loft ពិតជា
love you?
ស្រឡាញ់អ្នក?
So, if it’s like this,
អញ្ចឹង​បើ​វា​បែប​នេះ
you might know
អ្នកប្រហែលជាដឹង
what you want to do after this.
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើបន្ទាប់ពីនេះ។
If you’ve chosen,
ប្រសិនបើអ្នកបានជ្រើសរើស,
just go for it!
គ្រាន់តែទៅរកវា!
Hello. Vela Villa.
ជំរាបសួរ។ វីឡាវីឡា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Can I talk to Loft?
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយ Loft បានទេ?
Who’s calling, please?
អ្នកណាហៅមក?
It’s Pure.
វាបរិសុទ្ធ។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Well, she isn’t in now.
មែនហើយ នាងមិននៅក្នុងពេលនេះទេ។
Well, …
អញ្ចឹង…
if she’s back,
ប្រសិនបើនាងត្រលប់មកវិញ
please tell her I’ve called.
សូមប្រាប់នាងថាខ្ញុំបានហៅ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Are you stressed?
តើអ្នកមានភាពតានតឹងទេ?
Is it that obvious?
តើវាច្បាស់ទេ?
Umm.
អ៊ុំ
Ordering the bottle of wine for yourself like this,
បញ្ជា​ដប​ស្រា​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​បែប​នេះ
you aren’t doing good, right?
អ្នកធ្វើមិនបានល្អមែនទេ?
What’s it about?
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
It’s none of your business, surely.
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ ប្រាកដណាស់
Oops!
ឱ!
So mean!
មានន័យណាស់!
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Let’s find out whose problem is worse.
ចូរយើងស្វែងយល់ថាតើបញ្ហារបស់អ្នកណាដែលកាន់តែអាក្រក់។
Who’s having a more f**k up life,
តើអ្នកណាមានជីវិតរស់រវើកជាង,
is a winner.
គឺជាអ្នកឈ្នះ។
The loser
អ្នកចាញ់
must foot the bill.
ត្រូវតែដាក់វិក័យប័ត្រ។
Well,
មែនហើយ
when entering the program, I was
ពេល​ចូល​កម្មវិធី​គឺ​ខ្ញុំ
the top scorer.
អ្នកស៊ុតបញ្ចូលទីច្រើនជាងគេ។
But recently,
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
after the midterm exam,
បន្ទាប់ពីការប្រឡងពាក់កណ្តាលអាណត្តិ,
I got the lowest score in class.
ខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុទាបបំផុតក្នុងថ្នាក់។
It’s not only about embarrassment,
វាមិនត្រឹមតែជាការអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះទេ
but also, it’s about my foolishness
ប៉ុន្តែក៏និយាយអំពីភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំដែរ។
that I messed up with the answer sheet myself.
ថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយសន្លឹកចម្លើយខ្លួនឯង។
Every time I shared this with someone,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចែករំលែកវាជាមួយនរណាម្នាក់
no one believed me.
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿខ្ញុំទេ។
Well, I’m stressed
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងតានតឹង
because I don’t know
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
how to tell my mom
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
about her seriously silly daughter.
អំពីកូនស្រីដ៏ល្ងង់ខ្លៅរបស់នាង។
Am I silly?
តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
It’s your turn now.
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Mine?
របស់ខ្ញុំ?
Umm.
អ៊ុំ
Well, it’s just
មែនហើយ វាគ្រាន់តែ
that my mom has forced me
ដែលម្តាយរបស់ខ្ញុំបានបង្ខំខ្ញុំ
to work for my dad’s company.
ដើម្បីធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
More than that, she asked me to study for a master’s degree.
លើស​ពី​នេះ​នាង​បាន​សុំ​ខ្ញុំ​រៀន​ថ្នាក់​អនុបណ្ឌិត។
And you know what?
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
Not a degree in Thailand
មិន​មែន​សញ្ញាបត្រ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ​ទេ។
but in UK.
ប៉ុន្តែនៅចក្រភពអង់គ្លេស។
She wants to see me with a high profile.
នាងចង់ឃើញខ្ញុំជាមួយនឹងទម្រង់ខ្ពស់។
Huh.
ហ៊ឺ
The worst thing is
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតគឺ
she’s holding an arranged marriage for me.
នាងកំពុងរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
My life
ជីវិតរបស់ខ្ញុំ
is like a puppet show
គឺដូចជាការបង្ហាញអាយ៉ង
that’s always controlled and directed.
ដែលតែងតែត្រូវបានគ្រប់គ្រង និងដឹកនាំ។
Huh.
ហ៊ឺ
I don’t even know who truly I am now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាពិតប្រាកដទេឥឡូវនេះ
Umm.
អ៊ុំ
Well, I guess
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន
I’m lost.
ខ្ញុំវង្វេងហើយ។
No need to do that.
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
For all, please.
សម្រាប់ទាំងអស់គ្នា សូម។
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
So am I.
ខ្ញុំក៏អញ្ចឹងដែរ។
It’s just like sharing with someone.
វាដូចជាការចែករំលែកជាមួយនរណាម្នាក់។
Well,
មែនហើយ
what do you really want to do.
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើអ្វី។
Me?
ខ្ញុំ?
Umm.
អ៊ុំ
I want to take a break,
ខ្ញុំចង់សម្រាក,
to travel,
ដើម្បីធ្វើដំណើរ,
to enjoy art
ដើម្បីរីករាយនឹងសិល្បៈ
at various places.
នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
I want to own a small gallery
ខ្ញុំចង់មានវិចិត្រសាលតូចមួយ
where artists can come display their artworks.
កន្លែងដែលសិល្បករអាចមកបង្ហាញស្នាដៃសិល្បៈរបស់ពួកគេ។
And I can also enjoy those pieces.
ហើយខ្ញុំក៏អាចរីករាយនឹងបំណែកទាំងនោះផងដែរ។
Hey, you know?
ហេ អ្នកដឹងទេ?
We can be partners.
យើងអាចក្លាយជាដៃគូ។
I’m studying Fine Art.
ខ្ញុំកំពុងរៀនវិចិត្រសិល្បៈ។
I’m really into sculpture.
ខ្ញុំពិតជាចូលរូបចម្លាក់មែន។
And …
និង…
I want to have my own studio too.
ខ្ញុំក៏ចង់មានស្ទូឌីយ៉ូផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
But the big one.
ប៉ុន្តែធំ។
Really.
ពិត។
Uh.
អូ
Let’s do it.
តោះធ្វើវា។
Could you also show me how to work on sculpture?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំពីរបៀបធ្វើការលើចម្លាក់បានទេ?
Sure!
ប្រាកដណាស់!
But I forgot something.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
My name is Pure.
ខ្ញុំឈ្មោះសុទ្ធ។
You can call me Air.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា អ៊ែរ។
Oops!
ឱ!
So,
ដូច្នេះ
when we’re together,
ពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
it becomes Pure & Air.
វាក្លាយជា Pure & Air ។
It’s pure air, then.
នោះជាខ្យល់បរិសុទ្ធ។
There, you’re smiling now.
នៅទីនោះ អ្នកកំពុងញញឹមឥឡូវនេះ។
You know what?
ដឹង​អី​ទេ?
You look gorgeous,
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត,
when smiling.
ពេលញញឹម។
So are you.
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
Sure, with the free drinks.
ប្រាកដណាស់ ជាមួយនឹងភេសជ្ជៈឥតគិតថ្លៃ។
Shall we … cheers?
តើ​យើង​គួរ​តែ​អបអរ​ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Nice meeting you,
រីករាយដែលបានជួបអ្នក,
Air.
ខ្យល់។
Same here.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។
Pure,
សុទ្ធ,
the artist
សិល្បករ
who’s accidentally failed the exam.
អ្នកណាប្រឡងជាប់ដោយចៃដន្យ។
Hey!
ហេ!
What?!
អ្វី?!
You’re driving to Petchaburi.
អ្នកកំពុងបើកឡានទៅ Petchaburi ។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
Yes.
បាទ។
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I only know that
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង
this time I’m not going to wait for anything.
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្វីទាំងអស់។
Hello. Vela Villa.
ជំរាបសួរ។ វីឡាវីឡា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Is Loft back?
តើ Loft ត្រឡប់មកវិញទេ?
Oh! Hello.
អូ! ជំរាបសួរ។
Well, she is …
អញ្ចឹងនាងគឺ…
Isn’t she in?
នាងមិនចូលទេ?
Well, I’ve tried reaching her at the Bangkok house.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ទៅ​រក​នាង​នៅ​ផ្ទះ​បាងកក។
She’s not there either.
នាងក៏មិននៅទីនោះដែរ។
I’m really worried about her.
ខ្ញុំពិតជាបារម្ភពីនាងណាស់។
Can you ask her to talk to me, please?
សុំនាងនិយាយជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Loft! Loft!
ជាន់លើ! ជាន់លើ!
What?!
អ្វី?!
How long are you staying here?
តើអ្នកនៅទីនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Well, quite a while.
មែនហើយ បន្តិចទៀត។
What’s wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Are you staying here longer, huh?
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះយូរជាងនេះទេ?
I just wanted to know.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង។
Well. Alright.
អញ្ចឹង។ មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh. You’re welcome.
អូ។ អ្នកស្វាគមន៍។
This is what we can only do, you know?
នេះជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន ដឹងទេ?
What?!
អ្វី?!
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You’re driving to Petchaburi.
អ្នកកំពុងបើកឡានទៅ Petchaburi ។
Right now?
ឥឡូវនេះ?
What if she’s already had someone else?
ចុះបើនាងមានអ្នកផ្សេង?
What are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Well, I don’t know.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But I just know that
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងរឿងនោះ។
this time I’m not going to wait for anything.
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំអ្វីទាំងអស់។
Nah.
ឥឡូវនេះ។
Oh no!!!
អូទេ!!!
Are you going to get me drunk?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹងទេ?
The previous bottle, you just sipped it very little.
ដប​មុន​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ស៊ី​តិច​ណាស់​។
I don’t like it when I wake up with the hangover feeling.
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ដោយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ហត់​។
They should produce non-hangover wines.
ពួកគេគួរតែផលិតស្រាដែលមិនហឹរ។
If so, I’ll drink it every day.
បើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងផឹកវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Umm.
អ៊ុំ
There might be,
ប្រហែលជាមាន,
but we don’t know.
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងទេ។
What about
ចុះ
Soju, Sake
សូជូ, សាខេ
Voda,
ទឹក
or rice whisky?
ឬស្រាវីស្គី?
They might be fine with you.
ពួកគេប្រហែលជាល្អជាមួយអ្នក។
I’ve tried all of them.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាទាំងអស់។
None.
គ្មាន។
If not, no drinking.
បើអត់ទេ ហាមផឹក។
Just quit as you told me before.
ឈប់​ដូច​ដែល​បង​ប្រាប់​មុន
Well, actually I shouldn’t drink too much.
តាមពិតខ្ញុំមិនគួរផឹកច្រើនពេកទេ។
I’ve to take good care of my health.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​សុខភាព​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
Huh?
ហ៎?
My partner and I are planning to have a kid.
ដៃ​គូ​របស់​ខ្ញុំ និង​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​មាន​កូន។
Really?
ពិតជា?
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Not yet. Please wait.
មិនទាន់។ សូមរង់ចាំ។
I’m afraid it’s too early.
ខ្ញុំខ្លាចថាវាលឿនពេក។
Wait for that day!
ចាំថ្ងៃនោះ!
Please say Congrats again later.
សូមអបអរសាទរម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Umm.
អ៊ុំ
What about you? Do you want to have a kid?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកចង់មានកូនទេ?
Before I hadn’t thought about it,
ពីមុនខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ
until Aim, my friend once told me
រហូតដល់ Aim មិត្តរបស់ខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
that we might not want a kid
ថាយើងមិនចង់មានកូនទេ។
until
រហូតដល់
we met someone we loved so much
យើងបានជួបមនុស្សដែលយើងស្រលាញ់ខ្លាំងណាស់
that we wanted to see our half and the other half
ដែលយើងចង់ឃើញពាក់កណ្តាលរបស់យើង និងពាក់កណ្តាលទៀត។
developed.
អភិវឌ្ឍ។
She’s right.
នាងនិយាយត្រូវ។
Well, have you found that person yet?
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
Already.
រួចហើយ។
But it’s impossible.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
Well, I’ll stop asking about it.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈប់សួរអំពីវា។
So, I’ll let you
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក។
congratulate me on something else instead.
សូមអបអរសាទរខ្ញុំចំពោះអ្វីផ្សេងជំនួសវិញ។
What shall it be about?
តើ​វា​នឹង​មាន​អំពី​អ្វី?
Umm.
អ៊ុំ
Then what about congratulating on …
អញ្ចឹងសូមអបអរសាទរ…
our no drinking campaign.
យុទ្ធនាការមិនផឹករបស់យើង។
Is that good?
តើវាល្អទេ?
But can mine be water?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចជាទឹកបានទេ?
Are you sure?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
But that’s fine.
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
Cheers!
ជយោ!
Easy girl!
ស្រីស្រួល!
There it is.
នៅទីនោះ។
Oh no!
អូទេ!
Jeez!
ជេស!
Umm.
អ៊ុំ
I’m sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I didn’t mean to let this happen.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ឱ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទេ។
Oh no!
អូទេ!
Go wash it in the toilet.
ទៅលាងក្នុងបង្គន់។
I’ll take care of the things here.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗនៅទីនេះ។
Alright. You can go.
មិនអីទេ។ អ្នកអាចទៅបាន។
So messy now.
រញ៉េរញ៉ៃណាស់ឥឡូវនេះ។
Aw!
អូ!
Such a terrible stain!
ស្នាមប្រឡាក់ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះ!
Give me your top.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកំពូលរបស់អ្នក។
I’ll wash it.
ខ្ញុំនឹងលាងវា។
What?!
អ្វី?!
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
You don’t have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Are you shy?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
You’d better not be shy, with this terribly spilled top.
អ្នក​មិន​គួរ​ខ្មាស់​អៀន​ជាមួយ​នឹង​កំពូល​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នេះ​ទេ។
And you’ll have to walk back to the office for a while.
ហើយអ្នកនឹងត្រូវដើរត្រឡប់ទៅការិយាល័យវិញមួយសន្ទុះ។
Here it is.
នៅទីនេះ។
Put this shirt on first.
ពាក់អាវនេះជាមុនសិន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re the kindest boss.
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយដ៏សប្បុរសបំផុត។
Oh!
អូ!
Sorry!
សុំទោស!
I’m done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Oh!
អូ!
Okay.
មិនអីទេ។
Your top!
កំពូលរបស់អ្នក!
Pure!
សុទ្ធ!
Hey!
ហេ!
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey! I’m alright.
ហេ! ខ្ញុំមិនអីទេ។
Pure!
សុទ្ធ!
Call Pure!
ហៅសុទ្ធ!
Well,
មែនហើយ
Ploy’s a new secretary of mine.
Ploy ជា​លេខា​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ។
I just asked her to talk with me.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យនាងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
There’s nothing complicated.
មិនមានអ្វីស្មុគស្មាញទេ។
Well, it sounds like I’m trying to make things up.
មែនហើយ ស្តាប់ទៅដូចជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើតរឿង។
But it’s the fact.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត។
Why have you been avoiding me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
You want to leave me forever, huh?
ចង់ទៅចោលខ្ញុំរហូតមែនទេ?
If I’ve to admit
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវសារភាព
that I’m losing you,
ថាខ្ញុំកំពុងបាត់បង់អ្នក,
I can’t.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Neither can I.
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
I’ve to thank the secretary.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ​លេខា។
As when I saw you and her together,
ដូចពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក និងនាងនៅជាមួយគ្នា
it made me know
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹង
how my true feeling.
អារម្មណ៍ពិតរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណា។
If I hadn’t felt anything,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ
I would have gone back to Bangkok already.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅបាងកកវិញហើយ។
So, you came here instead, huh?
ដូច្នេះ អ្នកមកទីនេះជំនួសវិញ ហាស?
Loft,
ជាន់លើ
between Air and I
រវាង Air និង I
it’s over.
វាចប់ហើយ។
You’re saying that
អ្នកកំពុងនិយាយអញ្ចឹង
I’ve been chosen, right?
ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើសមែនទេ?
It’s not only that I’ve chosen you,
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នក
but it’s also you
ប៉ុន្តែវាក៏ជាអ្នកផងដែរ។
who always choose me.
ដែលតែងតែជ្រើសរើសខ្ញុំ។
You also know
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
how I feel about you.
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នក។
Yes.
បាទ។
What I’ve done
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
might hurt you so much
អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ខ្លាំង
that you might avoid me.
ដើម្បីអោយអ្នកជៀសពីខ្ញុំ។
Loving you
ស្រឡាញ់អ្នក។
hurts me
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
the most.
ច្រើនបំផុត។
It’s real painful.
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
But I’ll choose
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស
what doesn’t hurt me later too.
អ្វីដែលមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់នៅពេលក្រោយ។
Am I right here in time?
តើខ្ញុំនៅទីនេះទាន់ពេលទេ?
If it was later, it would be no problem too.
បើ​ក្រោយ​មក​ក៏​គ្មាន​បញ្ហា​ដែរ។
Let’s go home.
តោះទៅផ្ទះ។
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Umm.
អ៊ុំ
It’s like a dream
វាដូចជាសុបិនមួយ។
that you’re here with me.
ថាអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
I’m trying to make
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើ
our story better.
រឿងរបស់យើងកាន់តែប្រសើរ។
But I’m serious about our relationship.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ចំពោះ​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង។
After this,
បន្ទាប់ពីនេះ
what’s our relationship like?
តើទំនាក់ទំនងរបស់យើងបែបណា?
We’re lovers.
យើងជាគូស្នេហ៍។
Oops!
ឱ!
Like a dream, really.
ដូច​ជា​សុបិន​ពិត​មែន។
Ooh!
អូ!
Do you believe
តើអ្នកជឿទេ?
it’s not a dream anymore?
វាមិនមែនជាសុបិនទៀតទេ?
Don’t expect too much.
កុំរំពឹងច្រើនពេក។
I’m a normal person
ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតា។
that can’t be
នោះមិនអាចទេ។
your 24-hour happiness.
សុភមង្គល 24 ម៉ោងរបស់អ្នក។
I know
ខ្ញុំដឹង
that you’re a normal one
ថាអ្នកជាមនុស្សធម្មតា។
but you’re special to me as I love you.
ប៉ុន្តែអ្នកពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
That’s enough for me.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Umm.
អ៊ុំ
Oops!
ឱ!
It seems like a dream again.
វាហាក់ដូចជាសុបិនម្តងទៀត។
Oh!
អូ!
Still like being in a dream?
នៅតែដូចនៅក្នុងសុបិន?
This hurts.
នេះឈឺណាស់។
Are you teasing me?
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
My love.
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
What?!
អ្វី?!
I’ll keep calling you like this.
ខ្ញុំនឹងបន្តហៅអ្នកដូចនេះ។
New toy hype, huh?
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងថ្មីមែនទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
It’s taken me so long to have this day.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ដើម្បី​មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I also …
ខ្ញុំក៏…
I want to hear it too.
ខ្ញុំចង់ឮវាដែរ។
If you’re not ready,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន,
it can be later.
វាអាចជាពេលក្រោយ។
I can wait.
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
I promise
ខ្ញុំសន្យា
that I won’t hurt you.
ថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Thank you, Lamp.
សូមអរគុណ ចង្កៀង។
What’s wrong with you, Air?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក អ៊ែរ?
Oh! Please don’t stare at me.
អូ! សូម​កុំ​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ។
I can’t focus on anything now.
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតលើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
You can continue coloring it without overthinking.
អ្នកអាចបន្តលាបពណ៌ដោយមិនចាំបាច់គិតច្រើនពេក។
I just wanted to look at you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើលអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
It’s like I’m being inspected all the time.
វាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានត្រួតពិនិត្យគ្រប់ពេលវេលា។
Hey!
ហេ!
When can you stop having negative feelings toward art teachers, huh?
តើ​ពេលណា​ទើប​អាច​ឈប់​មាន​អារម្មណ៍​អវិជ្ជមាន​ចំពោះ​គ្រូបង្រៀន​សិល្បៈ​?
I’m not a teacher.
ខ្ញុំមិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ។
But your lover.
ប៉ុន្តែគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
I like it when you say things like this.
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ។
Well.
អញ្ចឹង។
Please keep staring at me.
សូមបន្តសម្លឹងមកខ្ញុំ។
I’m pleased to continue now.
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការបន្តឥឡូវនេះ។
Uh.
អូ
Finished!
ចប់ហើយ!
Well, can I have a look?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
Ba-dum!
បាឌឹម!
Ah.
អា.
Oh!
អូ!
Well,
មែនហើយ
I’m not an artist.
ខ្ញុំមិនមែនជាសិល្បករទេ។
It’s good enough for me.
វាល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
But I attentively worked on this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់លើរឿងនេះ។
This is a reward for your good attempt.
នេះគឺជារង្វាន់សម្រាប់ការព្យាយាមដ៏ល្អរបស់អ្នក។
Huh.
ហ៊ឺ
Looking at me like this,
មើលមកខ្ញុំបែបនេះ
haven’t you been kissed before?
តើអ្នកមិនត្រូវបានថើបពីមុនទេ?
You know it well.
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
But,
ប៉ុន្តែ
it was quite exciting.
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
You really enjoy
អ្នកពិតជារីករាយ
excitement, huh?
រំភើប​មែន​ទេ?
Umm.
អ៊ុំ
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Huh?
ហ៎?
With Air,
ជាមួយនឹងខ្យល់,
how was the ending like?
តើការបញ្ចប់ទៅជាយ៉ាងណា?
Apologies.
សុំទោស។
Crying.
យំ។
Telling her it can’t be the same.
ប្រាប់នាងថាវាមិនដូចគ្នាទេ។
If it wasn’t Air,
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាខ្យល់,
how would our story be?
តើរឿងរបស់យើងនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Talking about Air,
និយាយអំពីខ្យល់,
she treats everything easily for the sake of others
នាងព្យាបាលអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងងាយស្រួលសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់អ្នកដទៃ
while her matters are
ខណៈពេលដែលបញ្ហារបស់នាង
always difficult.
តែងតែពិបាក។
Because she loves you.
ដោយសារតែនាងស្រឡាញ់អ្នក។
Pure,
សុទ្ធ,
are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Well,
មែនហើយ
Air hasn’t known about us.
អាកាស​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​យើង​ទេ។
So,
ដូច្នេះ
are you telling her soon?
តើអ្នកប្រាប់នាងឆាប់ៗនេះទេ?
Or you can let me do so.
ឬអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
I feel guilty.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
I don’t want to have you secretly.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​អ្នក​ដោយ​សម្ងាត់​។
How?
យ៉ាងម៉េច?
One day, she’s going to know it.
ថ្ងៃណាមួយនាងនឹងដឹង។
I want to tell her myself.
ខ្ញុំចង់ប្រាប់នាងខ្លួនឯង។
Let me have more time.
ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​បន្ថែម​ទៀត។
Lamp,
ចង្កៀង
this is actually too much for me.
តាមពិតនេះគឺច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
Though we divorced,
ទោះ​បី​យើង​លែង​លះ
this place is still yours.
កន្លែងនេះនៅតែជារបស់អ្នក។
It’s okay.
វាមិនអីទេ។
I gave it to you
ខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក។
as a present
ជាអំណោយមួយ។
for your freedom.
សម្រាប់សេរីភាពរបស់អ្នក។
Lamp.
ចង្កៀង។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
that I’ve never been sad
ថាខ្ញុំមិនដែលសោកសៅទេ។
once marrying you.
ពេលរៀបការជាមួយអ្នក។
But it was really my pleasure
ប៉ុន្តែវាពិតជារីករាយរបស់ខ្ញុំ
living with you.
រស់នៅជាមួយអ្នក។
Thank you, Lamp.
សូមអរគុណ ចង្កៀង។
What’s wrong with you, Air?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក អ៊ែរ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Don’t tell me that
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
your mom is still upset.
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែខឹង។
Being upset
មានការខកចិត្ត
is part of her life now.
គឺជាផ្នែកមួយនៃជីវិតរបស់នាងឥឡូវនេះ។
She can’t do anything
នាងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
because it’s you who asked me to divorce.
ព្រោះ​ជា​អ្នក​ដែល​សុំ​លែងលះ។
Well,
មែនហើយ
why do you look
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
quite sad?
សោកសៅណាស់?
Heartbroken.
ខូចចិត្ត។
Heartbroken?
ខូចចិត្ត?
From Pure?
មកពីសុទ្ធ?
Yes.
បាទ។
She’s had someone else already.
នាងមានអ្នកផ្សេងរួចហើយ។
Well,
មែនហើយ
do you know that person?
តើអ្នកស្គាល់បុគ្គលនោះទេ?
It’s not that important.
វាមិនសំខាន់នោះទេ។
I couldn’t make it in time, and that’s the point.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទាន់ពេលទេ ហើយនោះជាចំណុច។
Air,
ខ្យល់,
I’m sorry for the delay.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
It’s okay, Lamp.
មិនអីទេ ចង្កៀង។
You don’t have to blame yourself.
អ្នកមិនចាំបាច់បន្ទោសខ្លួនឯងទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I’d thought before that it was going to
ខ្ញុំបានគិតពីមុនថាវានឹងទៅ
turn out like this.
ប្រែចេញដូចនេះ។
Err.
ខុស។
In fact,
តាមពិតទៅ
you can continue working at the company if you want.
អ្នកអាចបន្តធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
I don’t think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
I also have my dignity.
ខ្ញុំក៏មានសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំដែរ។
Your family’s agreed to provide my mom salary
គ្រួសាររបស់អ្នកយល់ព្រមផ្តល់ប្រាក់ខែដល់ម្តាយខ្ញុំ
from being a board committee.
ពី​ការ​ធ្វើ​ជា​គណៈកម្មាធិកា​រ។
I’m really thankful.
ខ្ញុំពិតជាអរគុណណាស់។
Well,
មែនហើយ
what’s next after this?
តើមានអ្វីបន្ទាប់បន្ទាប់ពីនេះ?
a friend of mine is opening a restaurant in France
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងបើកភោជនីយដ្ឋាននៅប្រទេសបារាំង
next month.
ខែក្រោយ។
I want to help her there.
ខ្ញុំចង់ជួយនាងនៅទីនោះ។
I’m looking for a permanent job too.
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកការងារអចិន្ត្រៃយ៍ដែរ។
If I can find a good job,
បើខ្ញុំអាចរកការងារល្អបាន
I’ll live there as long as I can.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនោះឱ្យបានយូរតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
A long term?
រយៈពេលវែង?
So,
ដូច្នេះ
aren’t you going to come back to Thailand?
តើអ្នកមិនត្រលប់មកប្រទេសថៃទេ?
I don’t have anyone here.
ខ្ញុំមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
I want to restart my life
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជីវិតរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
by myself.
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
I want my mom to see that
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​ឃើញ​
I can live without bothering others.
ខ្ញុំអាចរស់នៅដោយមិនរំខានអ្នកដទៃ។
Well,
មែនហើយ
before you go
មុនពេលអ្នកទៅ
you’d better tell Loft
អ្នកគួរតែប្រាប់ Loft កាន់តែប្រសើរ
you’re leaving soon.
អ្នកនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
I think
ខ្ញុំគិតថា
Loft might want to see you face to face.
Loft ប្រហែលជាចង់ឃើញអ្នកទល់មុខគ្នា។
Air’s going to France.
អ៊ែរនឹងទៅប្រទេសបារាំង។
If I don’t talk to her now,
បើខ្ញុំមិននិយាយជាមួយនាងឥឡូវនេះ
things are getting worse.
អ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
France?
បារាំង?
I understand.
ខ្ញុំយល់។
If you’ve made up your mind,
ប្រសិនបើអ្នកបានសម្រេចចិត្ត,
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Well, I have something to talk to you.
អញ្ចឹងខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Really?
ពិតជា?
So,
ដូច្នេះ
if I go see you in Petchaburi,
បើខ្ញុំទៅជួបអ្នកនៅ Petchaburi
is there an available room for me?
តើមានបន្ទប់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
When is it?
តើនៅពេលណា?
What about tomorrow?
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
Is it too early?
តើវាលឿនពេកទេ?
If it’s too early,
ប្រសិនបើវាលឿនពេក,
let me revise my plan later.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែសម្រួលផែនការរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Well,
មែនហើយ
tomorrow is okay.
ថ្ងៃស្អែកមិនអីទេ។
I’ll ask a maid to prepare a room for you.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​ឲ្យ​រៀបចំ​បន្ទប់​ឲ្យ​អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
See you tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
Well, Air.
បាទ អាកាស។
Huh? Go ahead!
ហ៎? ទៅមុខ!
Err. Nothing.
ខុស។ គ្មានអ្វីទេ។
I’ll wait until we meet.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់យើងជួបគ្នា។
Okay. Alright.
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
See you.
ជួបគ្នា។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I’m going to talk to Air soon.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Air ឆាប់ៗនេះ។
I’m sorry
ខ្ញុំសុំទោស
that I didn’t ask for your opinion.
ដែលខ្ញុំមិនបានសុំយោបល់របស់អ្នក។
Air’s going to France soon.
អ៊ែរនឹងទៅប្រទេសបារាំងឆាប់ៗនេះ។
I’m afraid that
ខ្ញុំខ្លាចនោះ។
if I don’t tell Air now,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនប្រាប់ Air ឥឡូវនេះ
it can be worse.
វាអាចកាន់តែអាក្រក់។
France?
បារាំង?
She’s arriving here tomorrow.
នាងនឹងមកដល់ទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
Will you want to go back to Bangkok first?
តើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅបាងកកវិញទេ?
Or will you change your mind?
ឬ​អ្នក​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត?
I’ve promised
ខ្ញុំ​បាន​សន្យា
not to hurt you anymore.
មិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
That painting
គំនូរនោះ។
represents that person, right?
តំណាង​មនុស្ស​នោះ​មែន​ទេ?
Air!
ខ្យល់!
Loft,
ជាន់លើ
I’m on my way.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
I just wanted to do the right thing.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
I’ve made a decision.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​មួយ។
Let’s do something
តោះធ្វើអ្វីមួយ។
we won’t regret it later.
យើងនឹងមិនសោកស្តាយនៅពេលក្រោយទេ។
Can't it be someone else, Pure?
មិនអាចជាអ្នកដ៏ទៃបានទេ?